ูุงู ุงูุฑุฌู ุงููุจูุฑ ุงูุฐู ูุญุจ ุงูุนุฑุจูุฉ ูููู ุฌูุณูุง ูุชุฏุงุฑุณูููุง
ุงููุฑุขู ุงููุฑูู ุนูู ุนููู ูุนูู ุฑุงุณู
ููู ุงููุฑุขู ูู ูุญุงูุธ ุนูู ุงูุนุฑุจูุฉ
ุฅููุง ุฎุตุงุฆุตูุง ุงูุนุงููุฉ ูุงููุฑูุฏุฉ ูู ุงูุชู ุถููุช ููุง ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ
ูุฑ ูู ุจุงูู ููู ุนูุฑ ุจู ุงูุฎุทุงุจ ุฑุถู ุงููู ุนูู
ููุง ุฃุฐูุฉ ูุฃุนุฒูุง ุงููู ุจุงูุฅุณูุงู
ูู ูุฐู ุงููุฑุฆูุฉ ูุฌูุจ ุนู ุงูุณุคุงู
ูุงุฐุง ูุฏู ุงููุฑุขู ููุนุฑุจูุฉ
ุงูุง ุนุงุตู ุงูุณูุฏ ูู ุนูุงุฏู
ุญูุงูู ุงููู ูุจูุงูู
ูุงุญุฏ
ุฅู ุงููู ุชุนุงูู ูุฏ ุงุตุทูู ุงูุนุฑุจูุฉ ูุฑุชูู
ุงูุฃููู ุจุฃู ุงุตุทูุงูุง ูุบุฉ ูุนุฌุฒุชู ุงูุฎุงูุฏุฉ ุนูู ุงูุฃุฑุถ
ูุบุฉ ุงููุฑุขู ุงููุฑูู
ูุงูุซุงููุฉ ุฃู ุงุตุทูุงูุง ูุณุงู ูุจูู ุงูุฎุงุชู -ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู-
ูุจูุฐูู ุงูุงุตุทูุงุฆูู ููุญ ุงููู ุงูุนุฑุจูุฉ ูุฏุณูุฉ ููุณุช ูุบูุฑูุง
ูููุญูุง ุฎููุฏูุง
ููู ุจุงููุฉ ุจุจูุงุก ุงููุฑุขู ุงููุฑูู
ูุงููุฑุขู ุจุงูู ููููู ุชุนุงูู
(ุฅููููุง ููุญููู ููุฒููููููุง ุงูุฐููููุฑู ููุฅููููุง ูููู ููุญูุงููุธูููู )
ููุฐูุฑ ููุง ุตุงุญุจ ุงูุชุญุฑูุฑ ูุงูุชูููุฑ ูู ุชูุณูุฑ ูุฐู ุงูุขูุฉ
ุฃู ุงูุญูุธ ูุดูู ุงูุญูุธ ูู ุงูุชูุงุดู
ูุงูุญูุธ ูู ุงูุฒูุงุฏุฉ ูุงูููุตุงู ููู
ุจุฃู ูุณุฑ ุชูุงุชุฑู ูุฃุณุจุงุจ ุฐูู
ูุณููู ูู ุงูุชุจุฏูู ูุงูุชุบููุฑ
ุญุชู ุญูุธุชู ุงูุฃูุฉ ุนู ุธููุฑ ูููุจูุง ูู ุญูุงุฉ ุงููุจู -ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู-
ูุงุณุชูุฑ ุจูู ุงูุฃูุฉ ุจูุณูุน ูู ุงููุจู -ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู-
ู ุณุฆู ุงููุงุถู ุฅุณูุงุนูู ุจู ุงุณุญุงู
ูู ุณุฑ ุชุทุฑู ุงูุชุบููุฑ ูููุชุจ ุงูุณุงููุฉ ูุณูุงูุฉ ุงููุฑุขู ูู ุชุทุฑู ุงูุชุบููุฑ ูู
ูุฃุฌุงุจ ุจุฃู ุงููู ุฃููู ููุฃุญุจุงุฑ ุญูุธ ูุชุจูู
ููุงู ุชุนุงูู
" ุจูููุง ุงุณูุชูุญูููุธููุง ููู ููุชูุงุจู ุงูููููู"
ูุชููู ุจุฐุงุชู ุญูุธู ุงููุฑุขู ุงููุฑูู
"ุฅููููุง ููุญููู ููุฒููููููุง ุงูุฐููููุฑู ููุฅููููุง ูููู ููุญูุงููุธูููู "
ุงุซูุงู
ูุงูุช ุงูุนุฑุจูุฉ ูุบุฉ ุฃูู ุงูุตุญุฑุงุก ูุญุฏูู
ูุบุฉ ุงูุนุฑุจ
ูุฌุงุก ุงููุฑุขู ูููุญ ูุบุฉ ุงูุถุงุฏ ุงูุนุงูููุฉ
ุฅุฐ ูู ุชุฑุจุท ุงูููู ุจูู ุฃูุซุฑ ูู ูููุงุฑ ูุณุชูุงุฆุฉ ููููู ูุณูู ูู ุฃูุญุงุก ุงูุนุงูู ูุงุทุจุฉ
ูููู ุดูุฎ ุงูุนุฑุจูุฉ ูุญููุฏ ูุญูุฏ ุดุงูุฑ -ุฑุญูู ุงููู-
ุฅู ูู ูุณูู ุนุฑุจูุง ูุงู ุฃู ุบูุฑ ุนุฑุจู
ูุนูู ุนููุง ูููููุง ุฃู ุงููุฑุขู ููุงู ุงููู
ูุฃู ูุฌุฑุฏ ุชูุงูุชู ุนุจุงุฏุฉ ูุซุงุจ ุงููุฑุก ุนูููุง
ูุญูุธู ุนุจุงุฏุฉ ุซุงููุฉ
ููููู ุนุจุงุฏุฉ ุซุงูุซุฉ
ูุงูุชููู ูู ูุนุงููู ุนุจุงุฏุฉ ุฑุงุจุนุฉ
ูุงููุธุฑ ูู ูุชุงุจุชู ุนุจุงุฏุฉ ุฎุงูุณุฉ
ูููู ุนุจุงุฏุฉ ูู ูุฐู ุงูุนุจุงุฏุงุช ุซูุงุจ
ูุถูุง ุนู ุงูู ูุชุงุจ ุงููู
ุงูุฐู ููุงุฑู ููุงู ุงูุจุดุฑ ูู ูู ูุฌู
ููู ูู ุงููู ูุฅููู
ูุชุนุจุฏ ุงููุณูู ุจุฃู ูุณุชูุฏุนู ุตุฏุฑู ูุฃูู ููุงู ูู ุฑุจู
ููุฏ ุชุญููุช ุงูุนุฑุจูุฉ ุจุงููุฑุขู ูู ูุบุฉ ุขุฏุจ ูุญุตูุฑุฉ ูู ุจุงุฏูุฉ ุงูุนุฑุจ
ุฅูู ูุบุฉ ุนูู ูุฃุฏุจ
ุชุฌูุจ ุงูุนุงูู ุฃุฌูุน ุจุงุฏูุฉ ูุญุถุฑุง
ุซูุงุซุฉ
ูู ูููุฑ ูุถู ุณูุจููู ุนูู ุงูุนุฑุจูุฉ
ุฅูุงู ุงููุญุงุฉ
ุตุงุญุจ ุงููุชุงุจ ูู ุงููุญู ูุงูุตุฑู ูุงูุตูุชูุงุช
ูุญูู ููุง ุฃุจู ุทุงูุฑ ุงูููุฑุฆ ูู ูุชุงุจู ุฃุฎุจุงุฑ ุงููุญูููู
ููุงู ูุชุงุจ ุณูุจููู ููุถูู  ูุดูุฑุชู ุนูููุง ุนูุฏ ุงููุญูููู
ููุงู ููุงู ุจุงูุจุตุฑุฉ
ูุฑุฃ ููุงู ุงููุชุงุจุฒ ููุนูู ุฃูู ูุชุงุจ ุณูุจููู
ููุงู ุงููุงุฒูู ูููู
ูู ุฃุฑุงุฏ ุฃู ูุนูู ูุจูุฑุง ูู ุงููุญู ุจุนุฏ ุณูุจููู ูููุณุชุญู
ููุฐูุฑ ููุง ุงุจู ูุซูุฑ ูู ูุชุงุจู ุงูุจุฏุงูุฉ ูุงูููุงูุฉ
ุณูุจููู ุฅูุงู ุงููุญุงุฉ
ููุฏ ุฃูู ูู ุงููุญู ูุชุงุจูุง ูุง ููุญู ุดุฃูู
ูุดุฑุญู ุฃุฆูุฉ ุงููุญู ุจุนุฏู
ูุงูุบูุฑูุง ูู ูุฌุฌ ุจุญุฑู
ูุงุณุชุฎุฑุฌูุง ูู ุฏุฑุฑู
ููู ูุจูุบูุง ุฅูู ูุนุฑู
ูุฅู ุณูุจููู ูุงู ูุงุฑุณููุง
ููู ูุงู ูุณูุจููู ุฃู ูุชุนูู ุงูุนุฑุจูุฉ ูููุง ุงูุฅุณูุงูุ
ูููุง ุงููุฑุขู ุงูุนุฑุจูุ
ูููุง ุงููุจู ุงูุนุฑุจู _ุตูู ุงููู ุนููู ูุณูู-ุ
ูุฐุง ูุงููู ูุถู ูู ุฃูุถุงู ุงููุฑุขู ุนูู ุงูุนุฑุจูุฉ
ููู ูู ุนููุงุก ูุณูููู ุบูุฑ ุนุฑุจ
ูุจุบูุง ูู ุงูุนุฑุจูุฉ
ููุถุนูุง ููุงุนุฏูุง ูุนููููุง
ููุฐูู ุงูุนููู ุงูุชู ุชุนุชูุฏ ุนูู ุงููุบุฉ
ูู ููู ูุญุฏูุซ ูุชูุณูุฑ
ูููู ุงูุทุจุฑู ูุงูุจุฎุงุฑู ููุณูู ูุบูุฑูู
ููุบุฉ ุงููุฑุขู ูู ุงูุนุฑุจูุฉ ูู ููุงููุง
ูู ููุฉ ุฌูุงููุง ูุจูุงุฆูุง ูุจูุงููุง ูุจูุงุบุชูุง
ูุฅูููุง ูุฑุฌุน ุงููุบูููู ููุถุนูุง ููุงุนุฏ ุงููุบุฉ ุงูุนุฑุจูุฉ
ูุงููุต ุงููุฑุขูู ูุต ูุง ูุนุชุฑูู ุดู
ููุง ูุดูุจู ููุต
ูุฅูู ูุง ูุฑุฌุน ุนููุงุก ุงููุบุงุช ุงูุฃุฎุฑู ูู ูุถุน ููุงุนุฏ ูุบุงุชูู
ุฃุฑุจุนุฉ
ูู ููุจุค ุงููุณูููู ููุถุนูุง ุงููุคููุงุช ุงูุนุฑุจูุฉ ุงูุฎุงูุฏุฉ ูู ุงูุนููู ุงูุดุฑุนูุฉ ูุงูุฅูุณุงููุฉ
ุจู ูุฐูู ูู ุงูุนููู ุงูุชุทุจููุฉ
ูููู ุงุจู ุณููุง ูุฃุจู ุจูุฑ ุงูุฑุงุฒู ูุงูุฎูุงุฑุฒูู ูุงูุจูุฑููู ูุงููุงุฑุงุจู ูุบูุฑูู
ุฅู ุงููุฑุขู ุงูุนุฑุจู ุงููุจูู
ุตุงุญุจ ุงููุถู ุฅุฐ ุตุงุฑุช ุงูุนุฑุจูุฉ ุฃุฏุงุฉ ุนุงูููุฉ ูู ุฃุฏูุงุช ุงูููุทู ุงูุฅูุณุงูู
ูุฅุฐ ุตุงุฑุช ูุบุฉ ุนูู ุฅูู ุฌุงูุจ ููููุง ูุบุฉ ุฃุฏุจ
ูุฎุฑุฌ ุชุญุช ูุธูุชูุง ุงูุนููุงุก ุงูููุณูุนููู
ุงูุฐูู ุฌูุนูุง ุจูู ุงูุนููู ุงูุฅูุณุงููุฉ ูุงูุนููู ุงูุชุทุจูููุฉ
ูููุนุช ุงูุนุงูู ุฃุฌูุน
ููุงูุช ุฃุณุงุณ ุชูุฏูู ุงูุนููู ุงูุฃูู
ุฎูุณุฉ
ูุง ูุงูุช ุงูุนุฑุจูุฉ ูุจู ุงููุฑุขู
ูุงูุช ูุบุฉ ุฌูููุฉ ูุง ุดู
ูุจุฑุฒ ุนุธูู ูุฒุงูุงูุง ูู ุงูุดุนุฑ ุงูุฌุงููู
ููู ูุบุฉ ุงููุฌุงุฒ ูุงูุฌูุงู
ุชููู ุงูุฏูุชูุฑุฉ ูููุณุฉ ุฒูุฑูุง ุณุนูุฏ ูู ูุชุงุจูุง "ุชุงุฑูุฎ ุงูุฏุนูุฉ ุฅูู ุงูุนุงูููุฉ ูุขุซุงุฑูุง ูู ูุตุฑ"
ูููุง ูุฒู ุงููุฑุขู ุจูุบุฉ ูุฑูุด
ุนุฒุฒ ุณูุงุฏุชูุง
ูุซุจุช ุฏุนุงุฆููุง ูููู ุณูุทุงููุง
ูุจูุถูู ุงุฒุฏุงุฏุช ุถุจุทูุง ูุฅุญูุงูุง
ูุงุชุณุนุช ุฃุบุฑุงุถูุง ูุงุฑุชูุช ูุนุงูููุง ูุฃุฎููุชูุง ูุฃุณุงููุจูุง
ูุฃููู ุฃูุงู ูุฃููุฑ ุงูุดุนุฑ ุงูุนุฑุจู ุงูุญุฏูุซ ุดููู
ุฃู ูุจุฏุน ูููุง ุงููุตู ุงููุฑุขูู ูููู
ุงูุญุณู ุญููุช ุจููุณูู ูุงูุณูุฑุฉ
ุฃูู ููุฑุฏู ูุชููุช ูู ููุทุนุฉ ูุฏูุง ูู ุชุจุนุซ ุชุดูุฏู
ูุนู
ูุนูุด ูู ุนุตุฑ ุบูู ููู ุงููุณูููู ุนู ูููุชูู
ูุงุจุชุนุฏูุง ุนู ูุบุฉ ุงููุฑุขู
ูุชุฑุงุฌุนูุง ูู ุงูุนูู ูุงูุฃุฏุจ
ูููู ูุงุฒุงู ูู ุจูููู ุนููู ูุงุนูุฉ
ูููู ุตุงุนุฏุฉ
ููููุจ ูุงุนูุฉ
ูุฃูุณูุฉ ุชุดุฏู ุจุฌููู ุงูุนุฑุจูุฉ
ููุคูุงุก ุณูููุธูู ุนูุง ูุฑูุจ ุฅุฎูุงููู
ูุงูุฅุณูุงู ุจุงูู ุจุฃูุฑ ุงููู
ูุฏูู ุงููู ุธุงูุฑ ุนูู ุงูุฏูู ููู
ูููู ุฑุจ ุงูุนุฒุฉ ุชุนุงูู
(ูููู ุงูููุฐูู ุฃูุฑูุณููู ุฑูุณูููููู ุจูุงููููุฏูููฐ ููุฏูููู ุงููุญูููู ููููุธูููุฑููู ุนูููู ุงูุฏููููู ููููููู ูููููู ููุฑููู ุงููููุดูุฑูููููู )
ูุง ุชูุณูุง ุชุณุฌูู ุฅุนุฌุงุจูู ุจุงููุฑุฆูุฉ
ูุดุงุฑูููุง ูุน ุงูุฃุญุจุฉ ูุงุดุชุฑููุง ูู ุงูููุงุฉ
ููุนููุง ุฒุฑ ุงูุฌุฑุณ ููุตููู ูู ุฌุฏูุฏ
ูุชุงุจุนูุง ุนูุงุฏู ูุฐูู ุนูู Facebook ู SoundCloud ู Instgram
ุนุจุฑ ุงูุฑูุงุจุท ุงูููุฌูุฏุฉ ูู ุตูุฏูู ุงููุตู ุฃุณูู ุงููุฑุฆูุฉ
ุฅูู ููุงุฆูุง ุงููุงุฏู ุจุฅุฐู ุงููู
ุฏูุชู ูุจุฏุนูู
ูุฏูุชู ูุจุฏุนุงุช
ูู ููุจุค ุงููุณูููู ููุถุนูุง ุงููุคููุงุช ุงูุนุฑุจูุฉ ุงูุฎุงูุฏุฉ ูู ุงูุนููู  ุงู ุงุงุงุงุง ๐